variables: espacios en la memoria que le pedimos al sistema que nos reserve para almacenar algun dato mas adelante

Strings: es un tipo de dato "caracter"; nombres, oraciones, todo lo que sea con letras, se escriben dentro de comillas "".

Funciones: son bloques de código en los cuales podemos hacerlos hacer cualquier tipo de cosa que utilicemos mas de una vez, por ejemplo sumar dos numeros (a+b). Para hacerlo debemos
pasarle argumentos que no son mas que las variables con las que querramos trabajar. Dentro de una funcion podemos declarar la palabra resrvada return, que hará que nuestra función
se detenga y devuelva a nuestro flujo principal del programa lo que le hayamos pedido a la función.

Declaracion if: es un llamado control de flujo, se evalúa una condicion y dependiendo de ésta, el código tomará un camino u otro.

Valores booleanos: son estados de algo en particular, por ejemplo, si tenemos esta expresión: 5 > 3, sabemos que 5 es mayor que 3, refiriéndonos a los valores booleanos, el estado
de esa expresion va a ser "true", que es uno de los valores booleanos que existen. Si la expresion fuese, 5 < 3, sabemos que esto no es asi, entonces el estado sera "false"