Objetos: son similares a los arreglos, a diferencia que un objeto referencia su información a través de un par de clave y valor, esto no es mas que una especie de variable y su valor.
Para acceder a estos ya no necesitamos su índice como lo hacíamos con los arreglos, ahora podemos llamarlos por su nombre.

Propiedades: como en los arrays, son los elementos que tenemos dentro de nuestros objetos, como atributos, con sus determinados valores.

Métodos: son funciones pero cuando son declaradas dentro de un objeto, pasan a llamarse métodos.

Bucle for...in: como en los arreglos, a veces queremos recorrer un objetos, para esto, usamos el bucle for...in, que funciona como el bucle for que ya conocemos, para este nuevo bucle
necesitamos pasarle una variable que almacena nuestras claves o propiedades, la palabra reservada in y el nombre del objeto que queremos recorrer.

Notación de puntos vs corchetes: la notación de puntos es más fácil de escribir, pero limitado en algunos aspectos, ya que solo se puede referenciar a las propiedades de el objeto
en cuestión, en cambio, la notación de corchetes permite hacer mas cosas, como recorrer el objeto, usar variables.